Dla N,M < 5, piec nigdy nie jest wypelniony. 
Oznacza to ze kucharze czekaja wylaczenie na dostep do okna pieca,
a nie na miejsce w piecu.

Dla N,M > 5, piec jest wypeniony prawie czaly czas - wyjatkiem sa okresy czasu
w ktorych kucharze nie moga dostac sie do pieca poniewaz inni kucharze blokuja dostep do pieca

Jesli N >= M to wraz z uplywem czasu produkcja spada na skutek nadmiaru pizz na stole.
Dostawcy usuwaja ze stolu pizze wolniej niz kucharze sa w stanie je produkowac.
Dodatkowo niedozwolone jest jednoczesne edytowanie zawartosci stou przez wiecej
niz jednego pracownika jednoczesnie, gdy w szczegolnym przypadku mogloby to wplynac 
na odczytane dane. Np kucharz kladzie pizze na miejscu przeznaczonym na pizze innego kucharza, poniewaz ten nie zdazyl przesunac wskaznika na akutalna pizze.
Gdy brakuje miejsca w piecu lub na stole, pracownicy oczekuja na zmiane wartosci semafory.